Konnichiwa, Clément, je suis à l'aéroport.
Konnichiwa, Clement, I'm at the airport.
Je me suis déjà mis une petite minouette de pinard.
I've already put on a little pinard mussel.
Je me suis déjà fait enculer en changeant 100 balles et en en obtenant 73.
I've already been buggered by changing 100 bullets and getting 73.
Ils m'ont eu déjà.
They already got me.
Ils m'ont eu.
They got me.
Je vais devoir récupérer 27 balles que j'ai perdu au taux de change.
I'm gonna have to get 27 bullets that I lost at the exchange rate.
Ça va être mon Hiroshima à moi.
This is gonna be my Hiroshima.
Je vais voler énormément de choses dans ce pays jusqu'à se rattraper.
I'm going to steal a lot of things in this country until I catch up.
Pour ceux qui se demandent ce qui se passe, c'est un vocal cast qui se passe tout simplement.
For those who wonder what's going on, it's a cast vocal that just happens.
Deux burnes, deux énormes chibres qui vont se parler.
Two burns, two huge shits that'll talk to each other.
Alors oui, il y a à côté de moi une famille d'anglais avec trois petites, trois enfants, trois petites bondinettes très mignonnes.
So yes, there is next to me an English family with three small, three children, three very cute little buns.
Et tu regardes ça et tu te dis putain, elles sont mignonnes, c'est rigolo quand même.
And you look at this and you fucking think, they're cute, it's fun anyway.
Tout le prêt-à-manger est en train de regarder ces personnes en mode, ils ont trop de la chance de ces parents.
The whole ready-to-eat is watching these people in fashion, they're too lucky for these parents.
Et les parents manifestement ne le savent pas.
And parents obviously don't know.
Ou ils ne sont pas bien parce qu'ils font la gueule.
Or they're not good because they're making a face.
Énormément la gueule.
Big mouth.
Je pense que ça doit être énormément de travail d'avoir ces trois petites.
I think it must be a lot of work to have these three little ones.
Et en même temps, c'est vrai que de loin, elles sont très mignonnes.
And at the same time, it's true that by far, they are very cute.
Alors là, c'est quelqu'un d'un écoles qui dit qu'il trouve des petites mignonnes.
So this is someone from a school who says he finds cute little girls.
Mais j'espère que vous verrez derrière le bonhomme l'intention du gars bien, du gars normal,
But I hope you see behind the guy the intention of the good guy, the normal guy,
qui trouve juste que des enfants qui rigolent ensemble, c'est mignon.
Who just thinks kids laughing together are cute.
Et qui se dit quand il voit ça, peut-être que j'aurais dû faire des gamins.
And who says when he sees this, maybe I should have made kids.
Et après, il voit la tête des parents et dit peut-être pas.
And then he sees the parents' heads and maybe he doesn't.
Vous êtes parents, vous le savez peut-être.
You're parents, maybe you know that.
Voilà, je pars au Japon.
Here, I'm going to Japan.
Hubert le Magnifique va nous mixer ça.
Hubert the Magnificent will mix this.
Répondez-moi immédiatement.
Answer me immediately.
Et après, c'est parti pour le vocal cast.
And then it's gone for the cast vocal.
Deux semaines de tout ce qui va se passer.
Two weeks of everything that's gonna happen.
Paf, paf, paf, paf.
Paf, Paf, Paf, Paf.
Tokyo, Kyoto, modernité, tradition, ancienneté, nouveauté.
Tokyo, Kyoto, modernity, tradition, seniority, novelty.
Tout va y passer.
It'll all pass.
Je vous dis sayonara et à très bientôt.
I'll tell you Sayonara and see you soon.
Bon, écoutez, je suis un petit peu ému.
Okay, look, I'm a little moved.
Un petit peu ému parce que j'ai un peu l'impression qu'on est dans un...
A little moved because I feel like we're in a...
J'irais dormir chez vous.
I'd sleep at your place.
Sauf qu'en fait, toi, j'imagine que tu vas dormir à l'hôtel ou chez ton frère.
Except, actually, you, I guess you're going to sleep at the hotel or at your brother's.
Et que tu vas finalement pas vraiment aller dormir chez l'habitant.
And you're not really going to sleep at home.
Mais bon, j'ai hâte.
But I can't wait.
J'ai hâte de découvrir ce pays qui, comme tu l'as dit,
I can't wait to find out about this country that, like you said,
est au confluent à la fois des traditions et d'une modernité.
is at the confluence of both traditions and modernity.
Même si je me souviens que tu nous en avais déjà parlé dans le podcast.
Even though I remember you already told us about it in the podcast.
Car j'ai une mémoire d'archiviste.
Because I have an archivist's memory.
Et tu disais qu'ils avaient pris un sacré coup de pelle.
And you said they took a hell of a shovel.
Finalement, et que c'était plutôt la Corée.
Finally, it was Korea.
Le pays de la modernité aujourd'hui.
The land of modernity today.
Voilà.
There.
Donc là, moi, je me dirige vers la crèche.
So I'm heading for the nursery.
J'ai pas beaucoup de temps pour vous répondre.
I don't have much time to answer you.
Puisque je dois récupérer les deux enfants.
Since I have to get the two kids back.
Je vous referai sûrement un petit vocal bientôt.
I'll probably do you a little vocal soon.
Je pense que vous êtes dans l'avion.
I think you're on the plane.
Alors, racontez-moi votre vol.
So tell me about your flight.
Racontez-moi les premières impressions.
Tell me about the first impressions.
Puis peut-être aussi un petit peu en météo.
Then maybe a little bit of weather.
Voilà.
There.
Je vous embrasse.
I kiss you.
Sayonara.
Vous entendez ?
You hear that?
Vous entendez la langue de Okusai ?
Can you hear Okusai's tongue?
Qui peignait, d'ailleurs, des vagues.
He painted waves.
Et un peu sur le côté des vagues.
And a little on the side of the waves.
Si tu veux maîtriser la vague,
If you want to control the wave,
maîtrise-la comme Kelly Slater.
Master her like Kelly Slater.
Et pas comme Okusai.
And not like Okusai.
C'est ce que j'ai toujours dit.
That's what I always said.
Je suis ravi de cette réponse rapide.
I am delighted with this quick response.
Je suis encore dans l'avion juste avant d'embarquer.
I'm still on the plane right before I board.
Je suis entouré.
I'm surrounded.
Je suis pire place.
I'm worse.
Pas quasi pire place.
Not much worse.
Près de la fenêtre.
By the window.
Entouré de personnes nippones.
Surrounded by Japanese people.
Je peux dire ce que je veux.
I can say what I want.
Hiroshima, c'est pas de notre faute.
Hiroshima, it's not our fault.
Alors, ils ne rigolent pas trop.
So they don't laugh too much.
Mais ils n'ont pas coupé.
But they didn't cut.
Je suis bourré.
I'm drunk.
Je suis éclaté.
I broke up.
Je suis rond comme une queue de pelle.
I'm round like a shoveltail.
Je me suis mis une mignonnette de pinard.
I put on a cute pinard.
Je vais enchaîner tout ce qui est possible
I'll chain everything that's possible.
d'enchaîner dans cet avion.
I want you to chain up on this plane.
La peur, maasai.
Fear, Maasai.
Il n'y a pas de jeu de mots.
There is no pun.
Les maasai, maasai.
The Maasai, Maasai.
Voilà.
There.
Je vous ferai un petit point météo.
I'll give you a little weather report.
Je n'ai pas gardé.
I didn't keep it.
Moi, de toute façon,
Me, anyway,
j'ai ce qu'on appelle un gros corps
I have what they call a big body.
qui me permet en toute...
which allows me to...
C'est-à-dire que quand il fait froid,
That is, when it's cold,
je n'ai pas froid.
I'm not cold.
Et quand il fait chaud, je meurs.
And when it's hot, I die.
Donc, ça me permet de pouvoir
So it allows me to
supporter tout type de température.
withstand any type of temperature.
Aucun commentaire sur ce que j'ai dit sur les enfants.
No comment on what I said about children.
Apparemment, vous avez répondu
Apparently, you answered
par le fait que vous deviez aller à la crèche.
Because you had to go to the nursery.
Et on comprend.
And we understand.
Mais ce que j'ai compris,
But what I understood,
si j'apprends entre tradition et modernité,
If I learn between tradition and modernity,
j'ai l'impression que les enfants,
I feel like the kids,
c'est entre bonheur et emmerdement maximum.
It's between happiness and maximum pain.
À vous de confirmer.
You confirm.
Dès que j'ai atterri,
As soon as I landed,
je vous fais un béco
I'll make you a beco
et un point météo.
and a weather point.
Et si je meurs,
And if I die,
j'aimerais dire à tous les costicos
I'd like to tell all the costicos
que je les emmerde.
Fuck them.
Voilà.
There.
Oui, non, c'est vrai.
Yeah, no, it's true.
C'est vrai que je n'avais pas répondu.
It's true I didn't answer.
Non, parce qu'en fait,
No, because in fact,
je vous imaginais en train de reluquer
I thought you were looking back.
des petites gamines à l'aéroport.
Little girls at the airport.
Et je me suis demandé
And I wondered
si finalement,
if finally,
ils vous avaient laissé partir.
They let you go.
Si vous n'aviez pas été arrêté
If you hadn't been arrested
à la douane, par exemple.
at customs, for example.
Donc, tant mieux.
So, good.
Si vous êtes dans l'avion.
If you're on the plane.
Oui, alors,
Yes, then,
je ne sais plus si on en avait déjà parlé,
I don't know if we've ever talked about it,
mais je sais que vous,
But I know you,
vous aviez une sorte de petite peur
You were kind of scared.
de tout ce qui était voler
of all that was stolen
très très haut dans le ciel,
very high in the sky,
très très vite.
Very quickly.
Donc, je ne sais pas
So, I don't know.
si vous avez travaillé là-dessus,
If you worked on this,
si ça va mieux,
If it gets better,
si en fait,
if in fact,
vous avez toujours
you still have
cette petite technique
this little technique
finalement de vous mettre une caisse
finally put you in a cash register
avant de vous en voler.
before you steal it.
Mais, écoutez,
But, listen,
j'ai regardé les nouvelles,
I watched the news,
je n'ai pas vu d'accident d'avion,
I didn't see a plane accident,
donc je pense que vous êtes sains et saufs.
So I think you're safe.
Ça, ça me fait bien plaisir.
That makes me happy.
Concernant les 20 francs,
On the 20 francs,
alors, vous parliez du ratio
So you were talking about the ratio
emmerde plaisir, non ?
Fuck fun, right?
Oui, non, c'est vrai qu'il y a
Yes, no, it's true.
beaucoup, beaucoup d'emmerdes,
a lot, a lot of shit,
beaucoup de...
A lot of...
d'obligations,
obligations,
beaucoup de...
A lot of...
de dépenses aussi.
expenditure.
Finalement, c'est quand même
Finally, it's still
pas mal d'argent, ce petit truc.
That little thing.
Mais finalement,
But finally,
ça en vaut la peine.
It's worth it.
Ça vaut le coup.
Vous savez,
You know,
qui surtout, comme
which, above all,
beaucoup,
a lot,
en Asie d'ailleurs,
in Asia,
et surtout au Japon,
and especially in Japan,
qui s'occuperont de...
who will take care of...
de moi
of me
quand...
when...
j'aurai des couches seniors
I'll have senior diapers
et que je ne serai plus capable
And I won't be able to
de...
Of...
de retrouver
to find
où j'habite tout seul.
where I live alone.
Donc, c'est un investissement
So it's an investment.
finalement
finally
sur l'avenir.
the future.
Voilà.
There.
Écoutez, moi, sinon,
Listen, me, otherwise,
je pense que mon quotidien
I think my daily life
va paraître bien terme
is going to look like a term
à côté de...
next to...
à côté du voyage...
Next to the trip...
finalement, du voyage
finally, from the journey
d'une vie,
of a life,
puisque beaucoup de gens,
since many people,
notamment les fans
in particular fans
d'animation,
animation,
préfèrent être
prefer to be
de la place.
from the square.
Écoutez, moi,
Listen, me,
non, voilà,
No, that's it.
je sors du travail.
I'm out of work.
Je suis à Paris.
I'm in Paris.
Paris la Belle,
Paris la Fidèle,
Paris the Faithful,
Paris également
Paris too
la...
the...
la peau duée,
skin due,
il fait beau.
It's beautiful.
Il fait du...
He's doing...
Assez...
Enough...
Il n'y a pas
There is no
du patate lent.
slow potato.
Voilà.
There.
On tiendra au courant
We'll keep you posted.
si la situation évolue aussi.
if the situation is changing too.
C'est quelque chose
It's something.
d'assez...
Enough...
assez commun
fairly common
pour ma part.
For my part.
Voilà, je les embrasse.
Here, I kiss them.
En fait,
Actually,
je ne fais pas assez d'audio
I don't do enough audio
pour que ce soit
so that
assez naturel.
Pretty natural.
Je ne sais pas vous,
I don't know you,
mais moi, par exemple,
But I, for example,
il m'arrive souvent
It happens to me often
de réécouter,
to listen again,
d'accélérer un peu
to accelerate a little
mes audios
my audios
pour voir si je n'ai pas
to see if I don't
dit de la merde et tout.
Says shit and everything.
Et là, je me dis
And now I'm thinking
quand même,
Still,
c'était un peu long.
It was a little long.
Peut-être un peu chiant.
Maybe a little boring.
Voilà.
There.
Je ne sais pas
I don't know.
ce que vous en pensez.
What you think.
Moi, je ne suis pas
I'm not
encore très à l'aise
still very comfortable
avec le média...
with the media...
le média vocal
voice media
comme beaucoup de jeunes
like many young people
qui, eux, font ça
who do that.
comme un SMS finalement.
Like a text message finally.
Vous voyez, déjà, là,
You see, already, there,
c'est trop long.
It's too long.
J'aurais dû m'arrêter.
I should have stopped.
Il y a peut-être
There may be
deux phrases, quoi.
Two sentences.
Voilà.
There.
Arigato.
Kodaima's.
Alors oui, mon vieux,
So yes, man,
vous êtes trop long.
You're too long.
Vous êtes beaucoup trop long.
You're way too long.
Je vous l'avais dit.
I told you.
et aussi, vous parlez
And also, you talk
à côté des bagnoles.
next to the cars.
Ça, c'est insupportable.
This is unbearable.
Bien que j'adore les caisses.
Although I love crates.
Vraiment, je trouve ça super.
Really, I think it's great.
J'ai totalement oublié
I totally forgot.
les questions
Questions
que vous m'avez posées
that you asked me
sur le Japon.
Japan.
Oui, l'avion.
Yes, the plane.
L'avion, l'avion, l'avion.
The plane, the plane, the plane.
Je partais confiant,
I was leaving confident,
hyper confiant.
I'm so confident.
Tout allait bien se passer,
Everything was gonna be okay,
bien sûr, aucun problème.
Of course, no problem.
Et là, les turbulences,
And then the turbulence,
comme j'en ai jamais eu.
Like I've never had.
Je n'ai pas eu peur
I wasn't scared.
comme j'aurais dû,
As I should have,
mais c'était compliqué.
But it was complicated.
J'étais alcoolisé.
I was drunk.
Je me suis bien mignonnetté la gueule.
I've had a nice face.
Il faut savoir
We need to know.
que la japonaise
as Japanese
à côté de moi
Next to me
a gagné le concours
won the contest
de mignonnettes.
cute.
Trois bouteilles,
Three bottles,
deux vingt à deux.
Two to two.
C'était assez balèze
It was pretty big.
de sa part.
from him.
Aujourd'hui,
Today,
première journée.
first day.
J'ai dépensé la moitié
I spent half
de mon budget
of my budget
en une journée.
in one day.
Je suis allé à la gym.
I went to the gym.
Ça m'a tué.
It killed me.
Et je vous partage
And I share you
cette vidéo
this video
dont Hubert nous mettra l'audio.
of which Hubert will give us the audio.
Mais vous pourrez en plus
But you can also
avoir l'image
have the image
qu'il ne sert à...
It's only used to...
Enfin, pour décrire,
Finally, to describe,
pour les gens,
for people,
c'est une boulangerie
It's a bakery.
typiquement française au Japon.
typically French in Japan.
et sa devanture
and its front
aux Français impeccable.
the impeccable French.
Je vous laisse...
I'll let you...
Je vous laisse apprécier.
I'll let you enjoy it.
Bonjour.
Hello.
Bon et délicieux.
Good and delicious.
C'est heureux.
It's happy.
Santé !
Cheers!
Il tient dehors à devise
He's holding out his currency.
comme une boulangerie
like a bakery
faite à la main
Handmade
et aimée par le client.
and loved by the client.
Beaucoup prépareront
Many will prepare
et nous attendons
and we wait
le pain frais.
fresh bread.
Du four tel que
Oven such as
le pain du curry
curry bread
du melon de l'érable,
maple melon,
bon thé
Good tea
ou camembert
or Camembert
karikatsikera
Karikatsikera
et la terzingolis
and terzingolis
qui s'allonge
lying down
au sujet de bacon.
about bacon.
S'il vous plaît,
Please,
obtenez tous les moyens
get all the means
une fois.
Once.
C'est si vrai.
That's so true.
Ce peuple japonais
This Japanese people
a tellement cerné la France.
has surrounded France so much.
Bravo à eux.
Congratulations to them.
S'il vous plaît,
Please,
obtenez tous les moyens
get all the means
une fois.
Once.
C'est très beau.
It's beautiful.
C'est super.
That's great.
Désolé pour votre vol.
Sorry about your flight.
J'espère que ça flingue
I hope it guns.
pas un peu les vacances
Not a little holiday
et que vous pensez
And you think
qu'au vol du retour.
Only on the flight back.
Du coup,
So,
dites-nous un peu le programme.
Tell us a little about the program.
Vous restez en ville ?
Are you staying in town?
Vous partez un petit peu
You're leaving a little bit.
voir la campagne ?
See the campaign?
Le Mont Fuji ?
Mount Fuji?
Est-ce que vous allez
Are you going
dans la forêt
in the forest
des suicidés ?
suicides?
Est-ce que vous allez
Are you going
enquêter
investigate
après la disparition
after disappearance
de Tiffen Veyron ?
Tiffen Veyron?
Cette Française
This French woman
qui a disparu au Japon.
who disappeared in Japan.
Dites-nous un peu le programme.
Tell us a little about the program.
Comment c'était
How it was
cette expérience
this experience
de salle de sport
sports hall
au Japon ?
Japan?
Est-ce que vous étiez seul ?
Were you alone?
Est-ce que vous êtes
Are you
le plus costaud de la salle ?
The toughest in the room?
Racontez-nous un petit peu
Tell us a little bit
cette expérience.
this experience.
Merci.
Thanks.
Alors déjà,
So already,
cette dernière phrase,
the last sentence,
moi j'aime bien
I like it.
la lire avec l'accent belge.
read it with Belgian accent.
Obtenez tous les moyens,
Get all the means,
le souhait.
the wish.
Je l'ai pas mal fait.
I did it all right.
Je suis assez fier de moi.
I'm pretty proud of myself.
Non, l'avion,
No, the plane,
je m'en bats les couilles.
I'm fighting my balls.
Savoir qu'en fait,
Knowing that actually,
c'est beaucoup plus long
It's much longer
parce qu'on ne passe plus
because we're not passing
par la Russie.
by Russia.
Et donc,
And so,
on doit être au-dessus.
We have to be above.
Et c'est peut-être ça,
And maybe that's it,
les turbulences.
turbulence.
C'est affreux.
It's awful.
Mais ça m'a plus saoulé
But I didn't get drunk anymore
que fait peur.
that's scary.
Avant,
Before,
il y a des gens
There are people
qui me disaient ça.
Who told me that.
Oh, j'aime pas les turbulences.
Oh, I don't like turbulence.
Ça donne envie de vomir.
It makes you want to vomit.
Alors comme acheter la Bible,
So like buying the Bible,
ça donne envie de mourir,
It makes you want to die,
surtout.
Especially.
Ça fait peur.
It's scary.
Et je suis arrivé
And I came
presque à ce stade.
Almost at this point.
Donc, c'est pas très grave.
So, it's not a big deal.
Le Japon,
Japan,
non,
No,
ça va être très simple.
It's gonna be very simple.
Ça va être Tokyo,
It's gonna be Tokyo,
Tokyo, Tokyo,
Tokyo,
Kyoto,
avec la belle famille.
with the beautiful family.
Là,
There,
ça va être temple,
It's gonna be a temple,
temple,
temple.
Et après,
And then,
je reviens.
I'll be right back.
Donc,
So,
c'est vrai que moi,
It's true that I,
le Japon,
Japan,
chaque fois que j'y vais,
Every time I go,
je fais surtout Tokyo.
I mostly do Tokyo.
Il faudrait peut-être que je la fasse,
Maybe I should do it,
cette forêt des suicidés.
That suicide forest.
Ça vous intéresse,
You're interested.
ça,
This,
Tiff & Véron ?
Tiff & Veron?
Je ne sais même pas qui c'est.
I don't even know who he is.
Ça,
That,
tout s'est fait d'hiver à la con
It's all done from winter to shit.
quand les gens ont l'air
When people look
d'avoir des prénoms
to have names
de coiffeuses du Vaucluse.
hairdressers from the Vaucluse.
Ça,
That,
ça vous éclate.
It pops you.
Écoutez,
Look,
non,
No,
je vous parlerai de Kyoto
I'll tell you about Kyoto
que je n'ai jamais vu.
I've never seen before.
La gym.
The gym.
La gym,
The gym,
c'est très intéressant
It's very interesting.
parce qu'effectivement,
because indeed,
ils sont trop de balèzes.
They're too many pricks.
Moi,
Me,
je n'avais aucun jus.
I had no juice.
beaucoup ne sont pas balèzes,
many are not balezes,
mais il y a quand même
but there is still
quelques japonais balèzes
some Japanese balezes
qui font peur,
which are fearful,
dont un joueur,
of which one player,
je pense,
I think,
qui était de l'équipe de rugby
who was from the rugby team
puisqu'il avait le maillot
since he had the jersey
et qu'il était extrêmement costaud.
And he was extremely strong.
Il avait l'air typique
He looked typical.
d'un centre
a centre
qui joue au rugby.
who plays rugby.
Qu'est-ce que je peux noter ?
What can I write down?
Ça ne pue pas.
It doesn't stink.
Est-ce que c'est eux ?
Is that them?
Est-ce que c'est parce
Is that because
qu'ils n'ont pas de poils ?
They don't have hair?
Est-ce que c'est parce
Is that because
qu'ils se lavent avant,
Let them wash before,
après,
then,
qu'ils ne suent pas ?
they don't sweat?
J'en sais rien.
I don't know.
Mais les odeurs
But the smells
n'ont rien à voir
have nothing to do with it.
avec une salle en France.
with a room in France.
c'est propre.
It's clean.
Il fait extrêmement chaud dedans,
It's extremely hot in there,
mais c'est très propre.
But it's very clean.
Voilà.
There.
Et je n'ai pas représenté le muscle.
And I didn't represent the muscle.
Je suis désolé pour le son.
I'm sorry about the sound.
C'est vrai que j'essaye
It's true I'm trying.
de vous envoyer des petites
send you little ones
cartes postales de Paris.
postcards from Paris.
J'étais dans la rue.
I was on the street.
Là, je suis dans le métro.
Now I'm on the subway.
C'est pour pas que vous oubliez
It's not for you to forget
un peu d'où vous venez
a little bit where you came from
parce que j'ai l'impression
because I feel like
que ça vous monte un peu
It'll get you a little.
à la tête
Head
tous ces petits voyages.
All these little trips.
Je viens de lire
I just read
un article
an article
sur un streptococque,
on a streptococcus,
une infection bactérienne
bacterial infection
qui se propage
spread
à grande vitesse
High speed
au Japon.
Japan.
J'ai l'impression
I feel
que c'est juste
that it's just
quand tu es à l'hôpital
when you're in the hospital
que tu peux la choper,
that you can get her,
mais j'en sais rien.
But I don't know.
Faites attention à vous.
Be careful.
N'allez pas chez le Toubi.
Don't go to the Toubi.
Peut-être mettez un masque.
Maybe put on a mask.
Je ne sais pas.
I don't know.
En tout cas,
Anyway,
les sciences,
science,
ça a l'air très douloureux.
It looks very painful.
Pardon, mon vieux.
Sorry, man.
J'ai mis
I put on
oh là là.
Oh, there.
Quatre jours à répondre.
Four days to answer.
Quel scandale.
What a scandal.
Et vous ne me relancez pas.
And you're not reviving me.
C'était une technique
It was a technique.
de femme
Women
un petit peu
a little bit.
toxique d'homme aussi.
Man toxic, too.
Allez, allez, allez.
Come on, come on, come on.
Urbain et Franck-Ouetteport,
Urban and Franck Ouetteport,
je suis sexiste.
I'm sexist.
C'est les meufs
It's the chicks.
qui font le truc
who do the thing
de je ne réponds pas,
I'm not answering,
mais je veux voir
but I want to see
si c'est toi
if it's you
qui aurais dû relancer.
who should've revived.
En fait,
Actually,
si c'est...
If it's...
Ah bon ?
Right?
Voilà.
There.
Allez, allez.
Come on, come on.
Prenez-le.
Take it.
Allez, les cheveux bleus,
Come on, blue hair,
c'est là,
This is it,
les prous.
Prous.
Bande de grosses putes.
You big bitches.
Vous voulez m'emmerder ?
You want to piss me off?
De toute façon,
Anyway,
je n'ai pas compris
I don't understand.
que j'étais à la base
that I was at the base
de votre côté.
On your side.
Les gros masculinistes,
The big masculinists,
vous ne leur cassez pas
You don't break them.
les couilles.
balls.
Voilà.
There.
Vous ne faites rien.
You're not doing anything.
Vous ne faites rien sur eux.
You don't do anything about them.
Moi, je suis trois quarts
I'm three quarters.
avec vous.
with you.
J'en dis une
I say one.
et je me fais allumer.
And I get lighted.
Eh bien, écoutez,
Well, listen,
je vais me mettre
I'm going to start
à la muscu
Muscle
et devenir une grosse merde.
and become a big shit.
C'est ça que vous voulez ?
Is that what you want?
Aliener les deux gars
Aliener the two guys
qui sont plus ou moins ?
Who are more or less?
Bande de putes.
You bitches.
Un gars qui dérape
A guy who derails
totalement,
totally,
c'est faux.
That's not true.
Déjà, putes,
Already, whores,
pour moi,
For me,
n'est pas une insulte.
is not an insult.
Je respecte cette profession.
I respect this profession.
Autre vocale.
Other voice.
Excusez-moi, Clément,
Excuse me, Clement,
je chiais du sang.
I was shitting blood.
Voilà l'histoire.
That's the story.
J'ai le virus totalement,
I have the virus totally,
mais j'ai survécu.
But I survived.
Je fais partie
I'm part of
des deux sur trois.
Two out of three.
Écoutez,
Look,
arrêtez de m'envoyer
Stop sending me
des trucs là-dessus.
stuff about it.
Vous êtes vraiment relou.
You're really up.
Tout le monde le fait.
Everyone does.
Vous savez bien
You know.
que je suis hypochondriac.
I'm hypochondriac.
Là, c'est une maladie
This is a disease.
où on peut tout perdre.
where we can lose everything.
Je ne veux même pas
I don't even want to
y réfléchir.
Think about it.
Et puis, arrêtez de me dire
And then stop telling me
faites gaffe.
Watch out.
Je ne mettrai pas de masque
I'm not wearing a mask.
et puis je vais crever.
And then I'm gonna die.
C'est tout.
That's it.
J'espère que je ne serai pas
I hope I'm not
en quarantaine
Quarantine
à mon retour en France.
on my return to France.
Je vous partage
I share you
une photo de mon breakfast
a picture of my breakfast
que j'ai pris en 10 minutes
I took in 10 minutes
comme à Tokyo It à la gare
as in Tokyo It at the station
parce que je suis en retard.
Because I'm late.
Dites-moi un petit peu
Tell me a little bit.
ce que vous en pensez
what you think
parce que pour moi,
because to me,
c'est le top de la gastronomie.
It's the top of gastronomy.
C'est incroyable.
That's amazing.
On part avec une journée
We're going with a day.
avec ça dans le bide.
with that in the gut.
On peut en faire de la borne.
We can make a line.
Je vais au musée Miyazaki
I'm going to the Miyazaki Museum
et je vais vous parler
and I'll talk to you.
de plein de choses.
many things.
Répondez-moi.
Answer me.
S'il vous plaît,
Please,
ne mettez pas quatre jours.
Don't take four days.
C'est moi qui étais un idiot.
I was an idiot.
Je vous demande
I'm asking you.
de me reprendre
to take me back
et de me faire plaisir sexuellement.
And make me happy sexually.
Voilà.
There.
Au revoir.
Goodbye.
Vous entendez ce petit jazz ?
You hear that little jazz?
Il y a du petit jazz
There's little jazz
dans les endroits
in places
où on peut déjeuner
where we can have lunch
à Shinjuku.
Shinjuku.
Ça vous plairait énormément
You'd like that a lot.
ce pays.
This country.
Il faut que vous le visitiez
You have to visit him.
un jour.
One day.
Oui, mon vieux,
Yeah, man,
je m'inquiétais.
I was worried.
Vous voyez,
See,
quatre jours,
four days,
je me suis dit
I thought
ça y est,
That's it,
il est sur le flanc,
He's on the side,
il n'est pas bien,
He's not good,
il est perdu
He's lost.
comme Tiff & Veyron,
like Tiff & Veyron,
il est dans la forêt
He's in the forest.
des suicidés.
suicides.
Je me suis fait des films,
I made films,
j'étais tout pas bien.
I was just not good.
Donc, content
So, happy.
d'avoir de vos nouvelles,
to hear from you,
surtout accompagné
mainly accompanied
d'un orchestre lounge
of a lounge orchestra
qui vous suit partout.
who follows you everywhere.
C'est ça.
Right.
Donc, un pianiste jazz
So, a jazz pianist
qui met une petite ambiance
which puts a little atmosphere
quand vous parlez
When you talk
puis quand vous vous promenez.
Then when you walk.
Ça, c'est un peu la classe.
That's a little class.
Oui,
Yes,
j'en suis persuadé.
I'm sure.
Le Japon,
Japan,
ça me plairait bien.
I'd like that.
Ce sera un jour,
It will be one day,
sûrement,
Probably,
une destination,
a destination,
même si,
even if,
quand même,
Still,
moi, j'avoue que
I admit that
si j'y vais,
If I go,
évidemment que je ferai
Of course I will.
un peu de ville,
a little town,
un peu de Tokyo,
a little bit of Tokyo,
mais que j'ai envie
but that I want
d'aller voir la campagne.
to go to the countryside.
J'ai envie d'aller me frotter
I want to go rub myself
à du bourru,
a bulge,
à du paysan japonais.
to Japanese peasant.
mais voilà,
But here it is,
moi,
Me,
il faut que ça sente
It has to smell.
un petit peu.
A little bit.
Voilà,
There you go.
il faut que ça sente
It has to smell.
un petit peu.
A little bit.
J'aimerais quand même
I would still like to
que vous m'expliquiez
that you explained to me
rapidement
quickly
ce qui s'est passé
what happened
pendant quatre jours.
for four days.
Est-ce que tout va bien ?
Is everything okay?
Qu'est-ce que vous avez vu ?
What did you see?
Et puis,
And then,
tant qu'on y est,
While we're at it,
je ne sais pas,
I don't know,
votre Miyazaki préféré,
your favorite Miyazaki,
peut-être ?
Maybe?
Une petite reco culturelle ?
A little cultural reco?
Alors,
So,
dans le désordre,
in disorder,
mon Miyazaki préféré
my favorite Miyazaki
est Porco Rosso.
is Porco Rosso.
Aussi,
Also,
j'ai encore attendu deux jours
I waited two more days
puisque là,
since there,
je voyage à Kyoto,
I'm traveling to Kyoto,
ça bouge,
It's moving.
mon pote,
buddy,
le Shinkansen.
Shinkansen.
On est vraiment
We really are.
dans la modernité,
in modernity,
ça va extrêmement rapidement.
It's going extremely fast.
C'est un avion,
It's a plane,
le Shinkansen,
Shinkansen,
on ne va pas se mentir.
We're not gonna lie to each other.
Ça a d'ailleurs
It's got to be.
le prix des avions.
the price of aircraft.
Donc,
So,
je suis à Kyoto,
I'm in Kyoto,
je viens de me faire
I just got bored.
un sacré temple.
A hell of a temple.
Je pensais que ça allait
I thought it was okay.
être juste un petit temple,
just being a little temple,
ça finit par deux heures
It ends in two hours.
de hike,
Hike,
de randonnée.
hiking.
C'est le temple
It's the temple.
au mille
one thousand
bambous rouges de merde.
Red bamboo shit.
Je ne sais pas comment dire,
I don't know how to say,
il y a des petits pontons
There are small pontoons
en bambous rouges
Of red bamboo
au mille quelque chose.
A thousand something.
Voilà,
There you go.
vous taperez le temple
you will type the temple
au mille quelque chose Kyoto,
a thousand something Kyoto,
je n'en ai rien à branler.
I don't give a shit.
Mais c'était super.
But that was great.
Kyoto,
c'est vraiment vieux,
It's really old,
mais c'est beau.
But it's beautiful.
C'est bien que vous vouliez
It's good you wanted
voir la campagne,
see the campaign,
mais sachez qu'en fait,
But know that in fact,
du bourru,
bulge,
il y en a partout.
It's everywhere.
Hier,
Yesterday,
je suis allé dans un
I went to a
Okonomiyaki
avec madame
with madam
végétarienne.
vegetarian.
Pas de menu en anglais,
No menu in English,
que des bonhommes.
It's just good men.
Le gars m'a fait ça,
The guy did this to me,
il sointait de partout.
He looked after everything.
Il m'a filé
He gave me away.
une grosse bouteille
a big bottle
de mayonnaise,
of mayonnaise,
je peux vous dire.
I can tell you.
C'était folklorique.
It was folkloric.
Je n'ai pas été malade
I wasn't sick.
parce que mon estomac
because my stomach
est à tout épreuve.
It's all right.
et je suis là actuellement
and I'm here right now
en train d'attendre
Waiting
mon ramen
my ramen
dans un petit ramen
in a small ramen
de Tokyo
of Tokyo
qui ne paye pas de mine.
who doesn't pay a mine.
Je voulais vous contre-poser
I wanted to counterpose you.
une question.
a question.
Est-ce que vous pensez
Do you think
que tous les bons petits restos
that all the good little restaurants
ne payent pas de mine
do not pay mine
ou est-ce qu'il y en a
or are there any
qui payent de mine ?
Who pay mine?
Si c'est des bons petits restos,
If these are good little restaurants,
bien sûr.
Of course.
Merci.
Thanks.
Je ne sais pas si vous avez le bruit,
I don't know if you have the noise,
mais juste à côté de moi,
But right next to me,
ça se soute.
It's getting tight.
Le casque-spire
The helmet breaths
se ramène très fort
come back very hard
ici,
Here,
c'est permis.
It's allowed.
J'essaie de vous avoir le bruit.
I'm trying to get you the noise.
Je mets le téléphone
Put the phone on
doucement
slow
sur ma gauche.
on my left.
Allez,
Come on.
vas-y.
Go on.
Ah,
il y va,
He's going,
il trempe.
It's soaking.
Ça renifle très fort aussi.
It sniffs very hard too.
Ils n'aiment pas se moucher,
They don't like to fly,
donc ils reniflent
so they sniff
extrêmement fort,
extremely strong,
c'est dégueu.
It's gross.
Allez,
Come on.
il n'y va pas.
He's not going.
As-y,
There you go.
attention,
Be careful,
il y va.
He's going.
Écoute-moi ça.
Listen to this.
Je crois qu'on l'entend,
I think we can hear him,
j'espère.
I hope so.
Je vous embrasse,
I kiss you,
mon vieux.
Dude.
Toujours en direct
Still live
de ce petit restaurant
of this little restaurant
de Kyoto
Kyoto Protocol
où le mec à côté me fait
where the guy next door makes me
énormément de bruit.
A lot of noise.
J'espère qu'il va en refaire.
I hope he does it again.
Il me fait tout.
He does everything to me.
Pour les misophones,
For Misophones,
c'est un plaisir.
It's a pleasure.
Il aspire.
He's sucking.
Il rentre.
He's coming home.
Il sous-soute.
He's understood.
Vous savez ce que c'est
You know what it is.
le sous-soute ?
The sub-support?
C'est le fait
That's the fact.
d'aspirer ses ramènes.
to suck his rides.
Je ne peux pas faire
I can't do it.
le bruit là
the noise there
parce que du coup,
because then,
du coup,
So,
il comprendra
It will include
que je me fous de sa gueule.
I don't care about him.
Allez,
Come on.
il repart.
He's leaving.
Ouais.
Yeah.
Et encore.
And again.
Ah,
le salaud.
the bastard.
Ah,
ce n'est pas le pays
It's not the country.
pour les misophones.
for Misophones.
Je te le dis tout de suite.
I'll tell you right away.
Si j'ai une petite vidéo
If I have a little video
pour que vous voyez
so you can see
à quel point
how
ça ne paye pas de mine.
It doesn't pay a mine.
Je ne suis pas
I'm not
même pas un dingo
Not even a dingo
quand je dis
when I say
que ça ne paye pas de mine.
It doesn't pay for a mine.
Ça ne paye pas de mine.
It doesn't pay mine.
Alors,
So,
il y a aussi un truc
There's also something.
quand ça ne paye pas de mine,
When it doesn't pay a mine,
souvent,
often,
c'est-à-dire que vous allez
that is, you are going to
attendre...
Wait...
il y a un truc qui est
There's something that's
dans un rame-l'ébubant.
in an ebubant row.
Tout.
Everything.
Tout le monde
Everybody
est dans un...
is in a...
Voilà.
There.
Bon là...
All right.
Ah, ben,
Ah, well,
j'arrête le vocal,
I stop the vocal,
j'ai l'impression
I feel
que c'est des Français
they're French.
qui arrivent.
coming.
Il y avait toujours
There was always
des gaijin
Gaijin
pour venir te niquer
To come and fuck you
l'expérience.
Experience.
Oui,
Yes,
désolé,
Sorry,
non,
No,
j'ai pris un peu de temps
I took a little time.
pour te répondre.
to answer you.
C'est vrai que moi,
It's true that I,
le week-end pascal,
the Easter weekend,
chez moi,
Home,
c'est sacré.
It's sacred.
Tout ce qui est
All that is
résurrection,
resurrection,
du Christ,
of Christ,
manger énormément,
eat a lot,
manger beaucoup.
Eat a lot.
Voilà.
There.
Quelques petites galères aussi,
A few little galleys too,
je ne te cache pas.
I'm not hiding from you.
Une batterie de véhicules,
A battery of vehicles,
le SUV qui m'a planté.
The SUV that planted me.
Voilà.
There.
Vendredi,
Friday,
départ tardif
late departure
et puis,
and then,
la tuile.
the tile.
La tuile, quoi,
The tile, what,
le SUV qui ne démarre pas.
the SUV that doesn't start.
Donc,
So,
obligé d'appeler l'assurance
forced to call insurance
400 balles
400 bullets
pour changer de batterie.
to change the battery.
Voilà.
There.
Tu connais les galères,
You know the mess,
quoi.
What.
Voilà.
There.
J'espère que ton séjour
I hope your stay
se passe bien
is going well
malgré les bruits de bouche
despite the noises of mouth
d'une peuplade
of a poplade
qui,
which,
clairement,
clearly,
a beaucoup de choses
a lot of things
à apprendre
to learn
de notre civilisation,
of our civilization,
malgré tout.
Still.
Oui,
Yes,
oui,
j'ai écouté.
I listened.
Désolé,
Sorry,
déjà,
already,
pour vos problèmes
for your problems
de bagnole,
car,
je sais à quel point
I know how much
ça peut toucher un mec.
It can touch a guy.
Ça,
That,
et,
and,
bon,
All right,
quand on sait aussi
when you also know
vos problèmes
your problems
d'érection.
Erection.
D'ailleurs,
Besides,
je vous ai ramené
I brought you back
les petites pilules
small pills
faites à base
Made from
de couilles de requins
Of shark balls
et de gingembre,
and ginger,
ça va vous...
It's okay with you...
Ça va vous requinquer,
It'll shark you,
mon Dieu.
God.
C'est pas parce que...
It's not because...
hein,
Yeah,
je comprends,
I understand,
il y a eu
There was
les jumelles,
twins,
le sentiment
feeling
du devoir accompli,
duty,
et du coup,
And so,
derrière ça,
behind this,
ça bande,
That shit,
comme vous me disiez,
As you said,
Mou,
vous me disiez quoi,
You were telling me what,
qu'on était plus ou moins
that we were more or less
sur du...
on...
sur un bateau
on a boat
d'être surimi.
to be surimi.
non,
No,
je te rigole,
I'm kidding you,
mais pour la bagnole,
But for the car,
c'est quand même...
It's still...
j'aime pas ces histoires
I don't like these stories.
quand ça touche la bagnole,
When it touches the car,
ça me touche,
It touches me,
ça me fait mal.
It hurts.
Tout ça pour dire
All that to say
que,
that,
bon,
All right,
avec vos histoires
with your stories
de week-end pascal
Easter weekend
et voilà,
There you go.
bon,
All right,
le séjour est terminé.
The stay is over.
là,
There,
je suis en France,
I am in France,
je vais pas vous le cacher.
I'm not gonna hide it from you.
Franchement,
Honestly,
excellent.
Excellent.
Franchement,
Honestly,
j'ai passé un bon moment,
I had a good time,
bon,
All right,
bien sûr,
Of course,
je dis ça,
I say that,
j'ai passé un bon moment
I had a good time.
sans la belle famille,
Without the beautiful family,
parce qu'avec la belle famille,
because with the beautiful family,
c'était surtout du temple
It was mostly temple.
et une non-organisation totale.
and total non-organization.
Ça,
That,
il y a vraiment un souci.
There's really a problem.
Les vacances à plus de trois
Holidays more than three
dans un pays étranger,
in a foreign country,
quand il faut qu'une activité,
when an activity is required,
un restaurant,
a restaurant,
un horaire,
a schedule,
contentent tout le monde.
Everyone's happy.
je savais que c'était
I knew it was
plus ou moins ma vision de l'enfer,
More or less my vision of hell,
déjà avec ma propre famille,
already with my own family,
mais avec ma famille,
But with my family,
on a quand même trouvé
We still found
des méthodes
methods
à base d'alcool,
alcohol-based,
de pleurs,
crying,
de cris
Creeping
et de violences physiques,
and physical violence,
de trouver le moyen
find the way
de s'arranger.
to arrange.
Alors que là,
While there,
on est avec une famille
We're with a family.
de calmos,
Calmos,
une réunion peut durer
a meeting may last
dix minutes
10 minutes
sans que personne
without anyone
ne s'agace
Don't get upset
et ne prenne surtout
and only take
aucune décision
no decision
par rapport à quel restaurant
in relation to which restaurant
on va faire.
We'll do it.
C'était plus ou moins
It was more or less
ce que j'appelle l'enfer.
What I call hell.
Mais le Japon va me manquer.
But I'm gonna miss Japan.
C'est toujours
It's always
un excellent séjour.
An excellent stay.
Mon envie d'apprentissage
My desire for learning
de la langue
language
en est décuplée.
It's tenfold.
Et maintenant,
And now,
je suis français,
I'm French,
je suis full goal.
I'm full goal.
Je ne suis pas un sûr
I'm not sure.
émis comme vous
issued like you
avec les petites pilules
with small pills
que je vais vous prendre.
I'll take you.
Donc,
So,
ce que je vais vous demander,
What I'm going to ask you,
c'est de conclure
that's to conclude
au plus vite
as soon as possible
et on sort ça
And we get this out.
et juste derrière,
and right behind,
on enregistre mon pote.
We're recording my buddy.
en off,
Off,
vous m'envoyez
You send me
tout de suite
Right away.
vos dispo.
Your availability.
Je les veux
I want them.
immédiatement.
immediately.
Immédiatement.
Immediately.
Dispo.
Available.
Chez Clément,
At Clement's,
c'est
It's
soirée dispo.
Evening available.
Qu'est-ce que ça
What is this?
vous évoque comme ça ?
Does that mean anything to you?
D'un coup,
Suddenly,
je vous met un petit
I'll give you a little
coup d'année 90
year 90
dans la gueule
in the mouth
et avec cette chanson
and with this song
ringarde
Ringue
et en même temps
and at the same time
passer ringarde.
I don't know.
dites-moi exactement
Tell me exactly.
ce que ça vous évoque
what it reminds you of
quand je vous donne
when I give you
soirée disco.
Disco night.
Allez,
Come on.
abrille pour point
shelter for point
comme ça,
Like this,
soirée disco.
Disco night.
Chez Boris,
At Boris',
c'est soirée disco.
It's disco night.
Tous les souvenirs
All memories
qui remontent,
which go up,
je veux tout.
I want everything.
Envoyez-moi tout
Send me everything
dans la calabasse.
in the calabasse.
Là, je suis
There I am.
gueule ouverte.
Open mouth.
Je suis là.
I'm here.
Envoie-moi tout.
Send me everything.
Désolé,
Sorry,
je suis dans la rue.
I'm on the street.
Il pleut,
It rains,
c'est l'enfer ce matin.
This is hell this morning.
C'est ça,
That's right,
le street podcast,
street podcast,
le gonzo podcast.
Gonzo podcast.
Je pense que
I think
les auditeurs
Auditors
ne m'en voudront pas.
Don't blame me.
Content que tu sois revenu
Glad you came back.
entier,
whole,
t'es survécu
you survived
au Staphylococque.
Staphylococcus.
Ça,
That,
ça me fait bien plaisir.
I'm very happy.
Je pensais que vous alliez
I thought you were going
calancher là-bas.
Climb over there.
Franchement,
Honestly,
je ne m'étais pas cher
I didn't care for myself.
sur votre retour.
on your return.
Écoutez,
Look,
Boris,
moi,
Me,
ça me rappelle
It reminds me.
beaucoup de choses.
A lot of things.
Année 96,
Year 96,
j'avais la compilite machine.
I had the compilation machine.
Compilite incroyable.
Incredible compilation.
Peut-être une des dernières
Maybe one of the last
très,
Very,
très bonnes années
very good years
de musique pop
Pop music
populaire et de qualité.
popular and quality.
Il y avait du gala,
There was gala,
notamment,
in particular,
Freak from Desire,
qui est de cette année-là.
Which is from that year.
Si je ne m'abuse,
If I'm not mistaken,
on avait aussi
We also had
le tube
the tube
Spaceman.
Donc voilà,
So here you go,
très, très bonne année.
Very, very good year.
Merci pour ce
Thanks for this.
petit trip
Little trip
de la Down Memory Lane,
Down Memory Lane,
comme disent
as they say
nos amis
our friends
britanniques.
British.
Voilà.
There.
Écoute,
Look,
c'était un petit
He was a little girl.
épisode bonus,
bonus episode,
je pense,
I think,
un petit épisode
a small episode
Japon bonus
Japan bonus
qui ravira sûrement
who will surely delight
nos auditeurs
our listeners
les plus assidus.
the most diligent.
Voilà.
There.
En attendant,
In the meantime,
un très,
a very,
très bon épisode,
very good episode,
je l'imagine,
I imagine,
de qualité
quality
parce que je pense
because I think
que vous avez quand même
you still have
beaucoup,
a lot,
beaucoup de choses
many things
à nous raconter.
To tell us.
Voilà,
There you go.
je vous embrasse,
I kiss you,
je vous estime.
I value you.
Merci à tous.
Thank you all.
Et voilà,
There you go.
encore une fois,
Again,
un message
a message
beaucoup trop long
far too long
puisqu'il fait
since it does
une minute trente.
A minute and thirty.
Clément out.
Clement out.
toujours vivant,
still alive,
mon pote.
buddy.
Spaceman.
Yeah,
I'm a spaceman.
Quel tu...
What are you...
Moi aussi,
Me too,
tu sais que l'année 96
you know that year 96
est très attachée
is very attached
à mon cœur.
to my heart.
C'est une année
It's a year.
très nostalgique pour moi.
very nostalgic for me.
J'aime toute 96.
I like 96.
J'ai fait des compiles
I made compilations.
d'albums de 96.
96 albums.
J'adore les films
I love movies
de 96.
of 96.
Que ce soit...
Let it be...
Bon,
All right,
voilà,
There you go.
je n'en ai pas
I don't have one.
qui me viennent en tête.
that come to mind.
Ce que j'allais dire
What I was going to say
Jumanji,
mais c'est 95.
But it's 95.
Mais 95,
But 95,
96,
c'est vraiment des années...
It's really years...
Je dirais 94,
I'd say 94,
95,
96,
c'est mes années
It's my years.
les plus nostalgiques.
the most nostalgic.
Allez,
Come on.
on monte à 92.
We're up to 92.
91,
c'est un peu mieux.
It's a little better.
92,
93,
94,
95,
96,
là,
There,
j'aime tout.
I love everything.
Tout,
Everything,
tout,
everything,
tout.
Everything.
Ça me rend nostalgique,
It makes me nostalgic,
j'adore.
I love it.
C'est la fin
It's the end
de ce vocal cast.
of this cast vocal.
Hubert,
à vous les studios,
to you studios,
les petits potes.
Little buddies.
Désolé,
Sorry,
c'est long.
It's a long time.
Et en même temps,
And at the same time,
on contrôle
We control
cette relation
this relationship
telle des pervers narcissiques
like narcissistic perverts
et quelque part,
and somewhere,
on vous emmerde.
Fuck you.
Mais on vous aime.
But we love you.
Mais quelque part,
But somewhere,
on vous en...
You're...
Non,
No,
vous avez raison
You're right.
et bientôt,
and soon,
ça va envoyer
It'll send
de l'épisode
of the episode
comme jaja.
Like jaja.
D'ailleurs,
Besides,
vous n'êtes pas sans noter
you are not without note
que sur Airball,
that on Airball,
pour ceux qui sont fans
for those who are fans
de NBA
NBA
et de moi,
and me,
on entend très bien
we hear very well
alors qu'on est à distance.
while we're away.
Pourquoi ?
Why?
Parce que mon ami
Because my friend
a un logiciel super
has great software
qu'on va utiliser
that we're going to use
pour plus t'écoastique.
For the more you ecoastic.
Donc les sons,
So the sounds,
ça va être...
It's gonna be...
Je ne sais pas si clé,
I don't know that key,
mais...
But...
Pas mal.
Not bad.
!
Hey!